Esta es la solución a la tarea del 5 de mayo de 2021

1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    * Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)

*Variables:  Podríamos definir de forma sencilla que una variable es como una cajita donde se guarda y se recuperan datos que se utilizan en un programa
Allí guardamos datos y estados, asignamos valores de una variable a otra, representamos valores y mostramos valores

*Strings: se puede decir que un string es en realidad un conjunto ordenado de letras(caracteres) suelen ir dentro de comillas simples o dobles.

*Funciones (argumentos, `return`): La función es básicamente un conjunto de líneas de código que realizan una tarea específica.
Estas pueden retornar (return) un valor.  La idea es que se descompongan grandes problemas en tareas simples.
Empaquetan i aíslan del restro del programa una parte de código que realiza una tarea específica.
Mediante una función separamos un conjunto de instrucciones que ejecutan una tarea y que encapsulamos para que sea sencillo manipular y reutilizar.

Declaraciones `if`: esta es una declaración que utilizamos dentro de una función para condicionar.
Por ejemplo "si esta cosa es verdad, entonces haz X, pero si esta otra cosa es verdad, entonces haz Y". 
Es como cuando despertamos por la mañana: "si afuera está lloviendo, entonces llevo un paraguas, pero si está soleado, me pongo lentes de sol". 
Una declaración if le dice al programa que ejecute un bloque de código, si una condición es verdadera.

* Valores booleanos (`true`, `false`): es un tipo de dato lógico que representan normalmente falso o verdadero.
Básica mente un dato que solo puede tener dos valores ya que representa valores de lógica binaria, y por lo general se pueden mostrar con un dato que sea Verdadero o Falso. 
Podríamos compararlo con un bombillo.  Tiene dos estados posibles, o está encendida, o está apagada